❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෙලෝ, 0354 ඇණවුම සූදානම්ද?
මම බලන්නම්.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
- නූතන සමාජයේ,
- ෂුවාන්.
තමන් ආදරය කරන සහ අපේක්ෂා කරන දේ හඹා යාමට නිර්භීත වන කාන්තාවන් වැඩි වැඩියෙන් සිටිති .
ඔවුන්ගේ සිහින ඔවුන්ගේ ලිංගභේදය විසින් කලාතුරකින් වළක්වනු ලැබේ .
ඔවුන්ගේ වෘත්තීන් විවිධ වර්ණවලින් යුක්ත වන්නේ
ඔවුන් කවුරුන්ද යන්න නිසාය.
වීරයෙකු එනතුරු බලා සිටීම වෙනුවට, ඔවුන් වැඩි වැඩියෙන් තේරුම් ගනිමින් සිටින්නේ
තමන්ගේම පුරෝගාමීන් වීම වඩා හොඳයි.
ඔවුන්ගේම උත්සාහයෙන්,
ඔවුන් සමාජ පිළිගැනීමක් සහ ගෞරවයක් ලබා ගනී.
ස්තූතියි මැඩම්.
- ඔබ කාන්තා රියදුරෙකු විශ්වාස කරනවාද?
- බායි. පරිස්සමෙන්.
ඔබ කාන්තා වෛද්‍යවරියක් විශ්වාස කරනවාද?
කාන්තා ගුවන් නියමුවරියක්ගේ පියාසර කුසලතා ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
[17 වන කථාංගය]
[පියාඹන්න, කෙල්ලේ!]
Si Xian, සවන් දෙන්න.
පළමුව, මෙය ඔබ අන්තර්ජාලයෙන් දුටු දේ නොවේ .
දෙවනුව, අපගේ මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුව සූදානම්.
අපි අද ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරන්නෙමු.
මෙය ඔබට පමණක් නොව,
හෙන්ග්ෂි එයාර්ගේ ප්‍රතිරූපයටත් අදාළයි.
ඒ නිසා අපි මේ කාරණය උපරිම බැරෑරුම්කමෙන් හසුරුවන්නෙමු .
වැදගත්ම දෙය නම්, මිස්ටර් ෆු ඉතා කෝපයෙන් සිටීමයි.
ඔහු කොතරම් නොසන්සුන්ද
කියනවා නම් ඊයේ නින්ද ගියේ නැහැ.
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගනීවි කියලා එයා බයයි.
ඉතින් ඔහු දැනටමත් එය හසුරුවමින් සිටී.
ඔයා ඉවරද?
ඔව් නම්, ඔහුට මා සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
සි ෂියෑන්, ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද ඔයා සන්සුන්ව කතා කරනවා කියලා?
කරුණාකරලා රණ්ඩු වෙන්න එපා, හරිද?
බලන්න වෙලාව.
අපි අහම්බෙන් මුර සංචාරයකට මුහුණ දුන්නා.
හරි, ඇති. ආපහු වැඩට යන්න.
- මොකක්ද?
- යන්න.
යන්න, කාර්යබහුල වෙන්න. ඉක්මන් කරන්න.
හොඳයි, ෆු මහතා දැනටමත් ඔහුගේ කාර්යාලයේ සිටී.
ඊයේ රෑ එයාට නින්ද ගියේ නෑ.
උදේ ඉඳන් ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
කරුණාකරලා, හොඳින් කතා කරන්න.
කතා කරන්න ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද? යන්න.
මට ඉඩ දෙන්න, සි ෂියෑන්.
කරුණාකර.
එහෙනම් මම පටන් ගන්නම්.
ලී ෂි හුවායි සහ මම මිතුරන් පමණයි.
යන්න.
ඇගේ පියා මගේ උසස් පාසල් ගුරුවරයා.
අපි චුන් නගරයේදී එකිනෙකා මුණගැසුණා.
ඊට පස්සේ අපි එකට ජියැං නගරයට ආපහු ගියා.
පසුව, ඇගේ පියාට ඒ බව දැනගන්නට ලැබුණු
අතර, ඔහු මට බල කළේ මත්පැන් පානය කිරීමට ඔහුගේ නිවසට යන ලෙසයි.
එයා මගේ ගුරුවරයා. මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඕනවට වඩා බීලා මට රෑ වෙනකම් ඉන්න සැලැස්සුව දවසෙ ?
ඔව්. නමුත් මම ඒ දවසේ බීලා හිටියේ නැහැ.
ඒ කාලේ මම කාර්යබහුල වැඩවලින් හෙම්බත් වෙලා හිටියේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
- මල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මල්...
මගේ ගුරුතුමියගේ උපන්දිනේ. මම ගියේ නැහැ.
ඉතින් මම බායි යැංට මල් ටිකක් ඇණවුම් කරන්න කිව්වා.
මල්කරු ඒවා ගෙනත් දුන්නා.
ඒක හරි. සි ෂියෑන්, මට එයා වෙනුවෙන් සහතික වෙන්න පුළුවන්.
මෙන්න ගෙවීම් වාර්තා සහ ඉන්වොයිසිය.
[Li Zhi Huai හි කළමනාකරු]
මේක නරකයි.
ඇගේ කළමනාකරු කතා කරනවා.
උත්තර දෙන්න.
හෙලෝ? බායි යැං, මේ යින්ග්.
මම මිස්ටර් ෆූව හොයනවා.
කරුණාකරලා මාව එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම මෙහේ.
හෙලෝ, ෆූ මහත්මයා.
මම ෂි හුවායිගේ කළමනාකරු ෂැං යින්ග්.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඊයේ මට හොඳටම වැඩ වැඩියි,
ඒ නිසා අද තමයි ඔයාට කතා කරන්න වෙලාව හම්බුනේ.
ඊයේ පුවත ගැන මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඒක නිරාවරණය වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
අපි ඝෝෂාව මර්දනය කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ෂි හුවායි දැන් ඉතා ජනප්‍රියයි.
- අපිට ඒක නවත්තන්න බෑ.
- කාරණයට එමු.
හොඳයි, අපි ක්‍රම සොයමින් සිටිමු.
අපි අද ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරන්නෙමු.
ඔබේ පැත්තෙන් විසඳා ගත යුතු යමක් තිබේද ?
අපගේ මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුව අමතන්න.
[Li Zhi Huai]
ඔහ්.
මේක සංකීර්ණ වෙනවා.
[කථානායක]
හෙලෝ, මිං යූ.
මගේ කළමනාකරු මේ වෙනකොට ඔයාට කතා කරන්න ඇති.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම හිතුවේ නෑ ඒකෙන්
ඔයාට මෙච්චර කරදරයක් වෙයි කියලා.
අපි දැනටමත් අපේ පැත්තෙන් ඒක හසුරුවනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒක දැනටමත් අපේ මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුව ළඟයි.
මම දන්නවා, නමුත් මට තවමත් ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි.
මේක කොහොමද?
මම දින කිහිපයකින් ජියැං නගරයට ආපසු පැමිණි විට,
සමාව අයැදීමක් ලෙස මම ඔබට ආහාර වේලක් ලබා දෙන්නෙමි.
අවශ්‍ය නැහැ. අපිට තවත් කරදර අවශ්‍ය නැහැ.
මම අනිත් දවසේ සඳහන් කළ දේ ගැන...
අපගේ අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව අමතන්න.
මම දැනටමත් ටයිම් පික්චර්ස් සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිමි.
මට ප්‍රතිඵලය ගැන විතරයි වැදගත්.
මම විස්තර වලට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ඔව්. මම මගේ පෙම්වතිය එක්ක ඉන්නේ.
එහෙනම් මම ඔබට ඒ ගැන තීරණය කරන්න ඉඩ දෙනවා.
ඒක ගුවන් සේවා තේමා කරගත් චිත්‍රපටයක්.
Li Zhi Huai කාන්තා ප්‍රධානිය විය හැකිය.
සහයෝගීතාවයක් සොයමින් නිෂ්පාදකයින් අප හා සම්බන්ධ විය .
- එච්චරද?
- එච්චරයි.
හරි, මට තේරෙනවා.
නමුත් එවැනි දෙයක් නැවත සිදුවුවහොත්,
මගේ තාත්තගෙ සොහොනට ගිහින්
ඒක එයාට පැහැදිලි කරලා දෙන්න.
තේරුණා.
ඒ වගේම මගේ තාත්තා බොන්න ආසයි.
- සි ෂියෑන්.
- මත්පැන් ටිකක් ගේන්න මතක තියාගන්න.
ෆු මහත්මයා, එයාට ඔයාව එයාගේ තාත්තා එක්ක බොන්න ඕන.
මට ඇයව ඇහුණා.
ඔයත් එනවා.
රුවන් සි ෂියෑන්. හොඳ වැඩක්.
ඔයා එයාගේ කාර්යාලයට කඩා වැදිලා ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේවල් එයාට පෙන්නුවේ නෑ .
ඔබ පරිණත හා ස්ථාවර කෙනෙක් කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ රංගනයත් නියමයි.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාව බය කළා.
ඔහු දිහා බලන්න.
ඔහුට දෙගුණයක් ධෛර්යය තිබුණත්,
ඔහු නැවත එය කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
ඔහු මගේ පරණ පන්තියේ යාළුවෙක්.
ඔහු මගේ තාත්තාව බලන්න වෙලාවක් හොයාගත්තා.
අපි
දශකයකට වැඩි කාලයක් මිතුරන් වී සිටිමු. ඊට වඩා දෙයක් නැත.
ශුභ ආරංචියක් ලැබුණොත්, මම ඔබට දන්වන්නම්.
[Si Xiao Zhen]
මෙම Weibo සටහන ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
[බියන් සුආන්]එකම ප්‍රශ්නය.
ඉන්න. "බැලීමට කාලය ගත්තා" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එය "විශේෂයෙන් සංචාරය කිරීම" යන්නට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද ?
ඇගේ තාත්තා ෆු මින්ග් යූගේ ගුරුවරයා බව ඇය සඳහන් නොකළේ ඇයි ?
පන්තියේ මිතුරන් පන්තියේ මිතුරන්.
වසර ගණනාවක් මිතුරන් වීම අවධාරණය කරන්නේ ඇයි?
හරියටම.
ෆු මිං යූටත් මේ වගේ දවසක් තියෙනවා.
දැන් ඔයා හිනා වෙන්නේ මොකද?
ෆු මිං යූගේ කටකතා පැතිර ගිය පෙම්වතිය
නිවේදනයක් නිකුත් කළාය.
කෝ මම බලන්න.
මේ ප්‍රකාශය... එච්චර හරි නෑ වගේ.
මම හිතන්නේ ඇයට ෆු මිං යූගෙන් කිසිම අනුකම්පාවක් ලැබුණේ නැහැ , ඒ නිසා ඇය අන්තර්ජාලයෙන් ඇගේ මුහුණ බේරා ගන්නවා.
එය පැහැදිලිවම නිමක් නැති සමපේක්ෂන සඳහා දේවල් විවෘතව තැබීමක් නොවේද ?
ඒ ගෑනු කෙනා ඉස්කෝලේ යන කාලේ මෙහෙමයි.
ඇය සැමවිටම සෑම කෙනෙකුම ඇය තුළ සිටින බව පෙන්වීමට සැලැස්සුවාය .
ඒ කාලේ ඇය ෆු මිං යූට කැමති වුණා.
නමුත් ෆු මිං යූ ඇගේ පිටුපසට කැමති වූයේ නැත.
ඔයාට කොහොම ද?
ඊටත් වඩා අඩුයි. මම කවදාවත් ඇයට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මට තියුණු ඇස් තියෙනවා.
එක බැල්මකින් මට
කෙනෙක් හොඳද නරකද කියලා කියන්න පුළුවන්.
මම ඇයගෙන් බොහෝ ඈත්ව සිටිමි.
ෆු මින්ග් යූ ඇයට එවැනි ප්‍රකාශයක් පළ කිරීමට ඉඩ දුන්නේ කෙසේද ?
අපි එකඟ වුණේ නැහැ.
මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුව
කිසි විටෙකත් එයට එකඟ නොවනු ඇත.
අපේ මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුව අපේ ඉල්ලීම්
ඔවුන්ට ඉතා පැහැදිලිව ඉදිරිපත් කළා. නියත වශයෙන්ම පැහැදිලියි.
පළමුව, ඔබ උසස් පාසල් පන්තියේ මිතුරන් පමණක් බව ඔවුන් පැහැදිලි කළ යුතුයි .
දෙවනුව, ඔබ මුණගැසුණේ ඇයි සහ ඔබ කළ දේ ඔවුන් පැහැදිලි කළ යුතුය .
ඔවුන්ගේ චිත්‍රාගාරය ඉල්ලීම පරිදි පළ කිරීම් සිදු කළේය.
නමුත් ලී ෂි හුවායි විසින්ම තවත් අනුවාදයක් පළ කරනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත .
හැම පැහැදිලි කිරීමකින්ම ඒක තවත් නරක අතට හැරුණා.
බලන්න ඒක කොච්චර දුර ගිහින්ද කියලා.
මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුවට කියන්න කිසිම අනුකම්පාවක් දක්වන්න එපා කියලා.
දවස අවසන් වන තුරු, ඝෝෂාව
ඉහළ මට්ටමක පැවතිය හැකි නමුත්, ආඛ්‍යානය වෙනස් විය යුතුය.
ඔව් සර්.
ඔබත් එය දුටුවා.
- එයාට කේන්ති ගියාම, ඒක බරපතළයි.
- ඇත්තටම.
ඔයා එයාගේ තාත්තගෙ සොහොන ඉස්සරහා එයා එක්ක බොන්න කැමතිද ?
මට මත්පැන් ආසාත්මිකයි.
එහෙනම් ඉක්මනට ගිහින් හැමෝටම කිරි තේ වලින් සංග්‍රහ කරන්න.
මේක පටන් ගත්තේ මම නිසා,
නමුත් කවුරුහරි මේක හදන්න ඕනේ.
[රුවන් සී ෂියෑන්]
කණගාටුයි. ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා
ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
Ruan Si Xian.
කණගාටුයි. ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා
ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
තවමත් මෙතරම් නරක අදහස් ඇත්තේ ඇයි?
මිස් ෂෝ, අද දවල් ඔයා මොනවද කළේ?
මම ඔයාට ගෙවන්නේ මොකටද?
ඇයට කෑ ගැසීමේ තේරුම කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගෙම කිසිම දෙයක් පළ කරන්න එපා කියලා.
ස්ටුඩියෝ එකේ නිල රේඛාවට ඇලී සිටින්න.
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාගෙන් අහන්නම්. මොකක්ද හදිස්සිය?
අපි ඒ කාන්තා නියමු ව්‍යාපෘතියට බොහෝ දුරට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ .
ඔබ කළ යුත්තේ
කාලය පැමිණි විට ඔබේ භූමිකාව රඟ දැක්වීම පමණයි.
අනික, මේ වගේ ස්ටන්ට් කරන්න කලින්,
අඩුම තරමේ අපිට පූර්ව දැනුම් දීමක්වත් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ අපිව ඉතා දුෂ්කර තත්වයකට පත් කළා.
නැගී එන තරු සාමාන්‍යයෙන් පෙම් සබඳතා කටකතා වලට බිය වෙති .
නමුත් ඔයා දිහා බලන්න.
මුළු ලෝකෙම දැනගන්නකම් ඔයාට ඉවසිල්ලක් නෑ.
අඩුම තරමේ ලේසි කෙනෙක්ව තෝරගන්න.
ඒත් ඔයාට හරිම උපක්‍රමශීලී කෙනෙක් හම්බුනා.
එයාට දැනටමත් පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා මම කොහොමද දන්නේ ?
ඔහු එසේ නොකළත්,
ඔබ තවමත් මෙය නොකළ යුතුව තිබුණි.
අපි කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ? ආධුනික කණ්ඩායමක්ද?
මොහොතකින්,
ඔබේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම් මිසිස් ෂෝට භාර දෙන්න.
යින්ග්, මට සමාවෙන්න. මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
මට ඇත්තටම ඒ චරිතය ගන්න ඕන වුණා.
යින්ග්.
ෂි හුවායි, සමාගම දැන් අමාරු තැනක.
අපි ව්‍යාපෘතිය ගැන බලමු.
Ruan Si Xian.
රුවන් සි ෂියෑන්, මට ඔයාට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
මුලින්ම දොර අරින්න පුළුවන්ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​අන්තිමට ඔයා දොර ඇරියා.
ඔයා අඬමින්ද හිටියේ?
කවුද අඬන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද
මම මෙතන හැංගිලා අඬ අඬ හිටියා කියලා?
එහෙනම් ඇයි ඔයා
හවස් වරුවේ කාමරේට වෙලා දොර වහගෙන හිටියේ?
මම පාඩම් කරමින් හිටියා.
හැම අවුරුද්දෙම විභාග ගොඩක් තියෙනවා.
මට සූදානම් වෙන්න කාලය අවශ්‍ය නැද්ද?
- ඇත්තටම?
- වෙන මොනවද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඇත්තටම මාව බය කළා.
ඔබ ලී ෂි හුවායිගේ ප්‍රකාශය කියෙව්වාද?
මම ගෙදර යන ගමන් ඒක කියෙව්වා.
ඔයාගේ ඒ පන්තියේ යාළුවා හරිම රසවත්.
අලුත්ම එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අලුත්ම එකද?
අපගේ උප ජනාධිපති ෆු මින්ග් යූ මහතා සම්බන්ධයෙන් මෑතකදී පැතිර ගිය අන්තර්ජාල කටකතා සම්බන්ධයෙන්
,
අපි පහත ප්‍රකාශය කරන්නෙමු.
පළමුව, ෆු මින්ග් යූ මහතා
පසුගිය සරත් සමයේ අගභාගයේදී ලී මහත්මියගේ පියා බැලීමට ගියේය.
මොකද ඔහු ෆු මහතාගේ
උසස් පාසලේ පන්ති ගුරුවරයා නිසා.
ගුරුවරුන්ට කෘතඥතාව පළ කිරීම
අප සැම විසින්ම පවත්වා ගත යුතු ගුණධර්මයකි.
දෙවනුව, ෆු මහතා සහ ලී මහත්මිය
තමන්ගේම ජීවිත සමඟ කාර්යබහුල වී ඇත.
උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු.
ඔවුන් මුණගැසී ඇත්තේ තුන් වතාවක් පමණක් වන අතර,
මුළු කාලය පැය දෙකයි මිනිත්තු පහකි.
ඒ පැය වලින් දෙකක් ගත කළේ
ගිය අවුරුද්දේ ගුරුවරුන් සමඟ කුඩා රැස්වීමක.
පන්තියේ මිතුරන් වීම දෛවය වුවත්,
එම ඉරණම උපාධිය ලැබීමෙන් අවසන් වේ.
නැවතත් මාර්ග හමු වේද
යන්න අහම්බයක් පිළිබඳ කාරණයකි.
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා හැමෝම
තමන්ගේ පාසල් කාලයේ මිත්‍රත්වයන් අගය කරයි කියලා.
තෙවනුව, උප ජනාධිපති ෆු තනිකඩයෙක් නොවේ.
ඔහු ස්ථාවර සම්බන්ධතාවයක සිටී.
අවසාන වශයෙන්, සාමාජිකයෙකු ලෙස ලියාපදිංචි වීමට හෙන්ග්ෂි එයාර් හි නිල වෙබ් අඩවියට පිවිසෙන්න .
අපගේ නව වසන්ත මාර්ග ඉක්මනින් දියත් කෙරේ.
ඔබගේ සුවිශේෂී ගුවන් ගමන් බට්ලර් සේවාව භුක්ති විඳින්න.
හෙන්ග්ෂි එයාර් සමඟ ලොව හොඳම ගමන් සොයා ගන්න .
ඒක හරිම හොඳයි.
හොඳම විදිහට කියවන්න මහන්සියි.
මට කියන්න ඕන,
මේ වතාවේ මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුව වේගවත්.
මෙම ප්‍රකාශය මූලික වශයෙන් වචන දෙකක් කෑගසයි
: ආපසු යන්න.
ඔවුන් අවසානයේ දැන්වීමක් පවා දැම්මා.
ෆු මිං යූ විසින් පුහුණු කරන ලද කණ්ඩායමකින් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඉතින්, දැන් අදහස් වලින් කියවෙන්නේ මොකක්ද?
බොහෝ දුරට සමච්චල් කිරීම.
"මේස හරිම වේගයෙන් හැරුණා" වගේ දේවල්.
ඇය කරදර වුණේ ඇයි?
ඒ ඔක්කොම වැඩට. පැවැත්මට, මම හිතන්නේ.
සෑම කෙනෙකුටම දේවල් කිරීමට තමන්ගේම ක්‍රම තිබේ.
- ඇය මෝඩම ක්‍රමය තෝරා ගත්තා විතරයි.
- හරි!
සී ෂියෑන් කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
ඔයා තාමත් හිනා වෙන්නේ කොහොමද?
අයියෝ, ඔයා මහජන සම්පත් නාස්ති කරනවා.
මම මටම හිනා වෙනවා.
මම මුළු හවසම
ඔයා ගැන කරදර වෙලා ගත කළේ කිසිම දෙයක් නැතුව.
ඇත්තටම. ඔයා නියමුවෙක්.
ඔයා ඒ වගේ සුළු කාරණයක් ඔයාට වෙන්න දෙන්නේ නෑ .
වැරදියි. මම ඇත්තටම සුළු පුද්ගලයෙක්.
නමුත් ඇය ඔයාගේ උසස් පාසලේ පන්තියේ යාළුවෙක් විතරයි.
හිටපු කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
මම ඕපාදූප කියනවට වඩා පාඩම් කරන්න කාලය ගත කරන්න කැමතියි.
අමුතු මිනිස්සු හැමදාම එන්නේ නෑ,
නමුත් වෘත්තීය විභාග
වසරකට කිහිප වතාවක් සිදු වේ.
දැන් තරහ නැද්ද?
මට අසීමිත කෝපයක් තියෙනවා වගේ පේනවද?
අද උදේ මගේ කාර්යාලයට කඩා වැදුනේ කවුද ?
මට ඇය එක්ක තරහා වෙන්න බෑ.
නමුත් ඔයා තමයි මේක ඇති කළේ.
මට වෙච්ච දේ නොකියා එදා රෑ ගෙදර ආවට මට ඔයා එක්ක තරහයි .
ඒක සිද්ධ වුණු ගමන් ඔයා වහාම පිරිසිදු වුණේ නැහැ
.
මට කණගාටුයි.
එය මගේ වරදක්.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
තරහ වෙන්න එපා.
නමුත්...
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද,
නැත්නම් ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
මෙතන වැඩිපුර කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ අපෙන් කවුද?
කොහොමහරි, දඬුවමක් විදිහට ඔයා හවස් වරුවේ මගේ දොරෙන් එළියේ හිටියා .
ඒත් ඔයා තාමත් මට ගොඩක් ළඟින් ඉඳගෙන ඉන්නවා.
- ඉන්න. එහෙනම් මට විරෝධතා දක්වන්න වෙනවා.
- ඔයා විරෝධතා දක්වන්නේ කුමක් සඳහාද?
- මේ අවුල ඇති කළේ ඔයා. ඔයා කොහොමද විරෝධතා දක්වන්නේ?
- ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මෑතකදී, ඔබ මාව හොල්මන් කරනවා.
අපි එකඟ වුණේ නැද්ද?
ඔයා ගොඩ බැස්ස ගමන්, ඔයා මට දන්වනවා.
නමුත් ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා ගොඩබසින හැම වතාවෙම,
මට කියන එක කවදාවත් ඔයා කරන පළමු දේ නෙවෙයි.
දැන්, ඔයා මට කිව්වෙත් නෑනේ ඔයා ආපහු ආවා කියලා.
මම හවස් වෙනකම් ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණා. ඔයා මගේ කෝල්ස් වලටවත් මැසේජ් වලටවත් උත්තර දුන්නේ නෑ .
රුවන් සි ෂියෑන්, මම ඔයාට කතා කරන්නේ.
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
මම මගක් සොයනවා.
මගක්?
මෙයින් ගැලවීමට මගක් නැත.
- මාව බිම දාන්න.
- නෑ. මටත් එකක් හොයාගන්න වෙනවා.
මට කරකැවිල්ල.
ගුවන් නියමුවෙක්ට කරකැවිල්ල හැදෙනවද? ඒකද ඔයාට යන්න තියෙන මාර්ගය?
මට බඩගිනියි.
මට ක්ලැම් නූඩ්ල්ස් ඕන.
මම ඒවා ගොඩක් කල් ඉඳන් ආසාවෙන් හිටියේ.
ඔයා මෙතන හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මාව ආශා කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ ක්ලැම් නූඩ්ල්ස් ගැන විතරයි.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා ආයෙත් ඇලෙන සුළු මාදිලියකට යනවා.
ඔයා මගේ සාමාන්‍ය ජීවිතේට බාධා කරන්න පටන් අරන්.
හරි, හරි.
"කැප්ටන්" මම ඔයාගේ සාමාන්‍ය ජීවිතේට බාධා කරනවා.
එහෙනම් මම යන්නම්, හරිද?
ඔයා මුලින්ම මාව බිම දාන්න ඕන.
මෙන්න ඔබට පිටතට යා හැකි මාර්ගය.
මම එහෙනම් යනවා.
කවුද කිව්වේ ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා?
මට යන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මම කිව්ව නිසාද ඔයා යන්නෙ?
ක්ලැම් නූඩ්ල්ස් තැනේදී හමුවෙමු.
එතන ඉන්න අන්තිම කෙනා බිල්පත ගෙවනවා.
ඇය මාව සිප ගත්තා.
ඔයා කවදා හරි පරක්කු වෙයි වගේ.
මිස්ටර් ෆූ, ආහාර සැපයුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ
නව සෘතුමය මෙනුව සූදානම්.
ඔවුන්
මගීන්ගේ විශේෂ ඇණවුම් පද්ධතිය වැඩිදියුණු කර ඇත.
රස බැලීම දැනට
මෙම සිකුරාදා දහවල් 12ට පැවැත්වීමට නියමිතය.
අපි මේ සිකුරාදා චිත්‍රපට සමාගම හමුවෙනවා නේද?
අපි තවමත් ඔවුන් සමඟ වැඩ කරන්න යනවාද?
සන්නාම ප්‍රවර්ධන දෙපාර්තමේන්තුව
කොන්ත්‍රාත්තුව අත්හිටුවා ඇත.
මම කිව්වද මට ගනුදෙනුව අවසන් කරන්න ඕන කියලා?
නමුත් ලී ෂි හුවායි සමඟ දේවල් ගොඩක් අවුල් සහගත වුණා.
මෙතරම් හොඳ ව්‍යාපෘතියකට ආයෝජනය නොකරන්නේ ඇයි?
ඇය පමණක් සිටින නිළියක් නොවේ.
හොරෙන් කටගැස්ම නවත්වන්න.
ඔයා කැමති නිළියක් නම් කරන්න.
චෙං යී කේ.
පරිපූර්ණයි. නිෂ්පාදකවරු එක්ක රාත්‍රී ආහාරය ගන්නකොට අපිට නළු නිළියන් ගැන සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන් .
තවද, ප්‍රවර්ධන දෙපාර්තමේන්තුව
ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධව සිටීමට සලස්වන්න.
හරි. ඒක අපිට භාර දෙන්න.
- ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- හැමෝම, ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- පරිස්සමෙන්.
- මේ පැත්තෙන් සර්.
කරුණාකර ඔබේ පියවර නරඹන්න.
කරුණාකර ඔබේ බෝඩිං අවසර පත්‍රය පෙන්වන්න.
ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න. ආරක්ෂිතව සිටින්න.
හැමෝම, කරුණාකරලා ඔබේ පියවර පරිස්සමෙන් තබා ගන්න. පරිස්සම් වන්න.
හෙන්ග්ෂි එයාර් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔයාට මේක මට තියාගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
කරුණාකර ඔබේ පියවර නරඹන්න.
සමාවෙන්න සර්. කරුණාකර ඡායාරූප ගැනීම නවත්වන්න.
කරුණාකර ගොඩබෑම දිගටම කරගෙන යන්න.
කරුණාකර ඔබේ ගුවන් ගමන් බලපත්‍රය දෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
සමාවෙන්න සර්. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට අසනීප බවක් දැනේ නම් හෝ කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න.
නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
උපදේශකතුමනි, මෙතන තව එකක් තියෙනවා.
කැප්ටන්, අපිට එන්ජිමේ බයිපාස් ඩක් එකෙන් කාසි හම්බුනා .
මගියෙක් ඒවා විසි කළා කියලා අපි සැක කරනවා.
කාසි විසි කළාද? මේ වෙනකොට කීයක් හොයාගෙන තියෙනවද?
දෙකක් විතරයි. තව තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
අපි ජීවත් වෙන්නේ මොන යුගයේද?
ඇයි කෙනෙක් තාමත් මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
ඒක අවුරුදු කීපයකට සැරයක් වෙනවා.
ඒක ඇත්තටම හිසරදයක්. අපි පොලිසියට කතා කළා.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපිට ගුවන් ගත වෙන්න බෑ.
අපි කවද්ද පිටත් වෙන්නේ? වෙලාව බලන්න!
සර්, කරුණාකර ඉවසන්න.
අපි හැකි ඉක්මනින් පිටත් වෙනවා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
අපට ගුවන් යානය අසල කාසි දෙකක් හමු විය.
ඔබට කාසි නැති වී ඇත්නම්,
කරුණාකර වහාම කාර්ය මණ්ඩලයට කතා කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක කවුරුත් පිළිගන්න එකක් නෑ.
- පොලිසියට කතා කරන්න.
- හරි.
මම දැනටමත් පිළිගත්තා මම ඒවා විසි කළා කියලා.
ඉතින් මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට බැරිද ඒවා ගන්න?
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
ඉන්න. ඔයා මුළු කාසි කීයක් විසි කළාද?
හතරක්. මගේ සාක්කුවේ තිබුණේ හතරක් විතරයි.
මම නවයක් විසි කරන්නයි හිටියේ.
ඒ කාසි විසි කිරීමේ ප්‍රතිවිපාක ඔයා දන්නවද ?
මට කමක් නැහැ.
අපිව රවට්ටන්න හෙන්ග්ෂි එයාර් ගුවන් සේවය කාන්තා ගුවන් නියමුවරියක් කුලියට ගත්තා.
ප්‍රතිවිපාක ගැන ඔබ සිතුවාද?
වාසනාව ඉල්ලන්න මම කාසි කීපයක් විසි කළා විතරයි . ඉතින් මොකක්ද?
නිලධාරීතුමනි, මම නිල වශයෙන් වාර්තාවක් ගොනු කරනවා.
අපි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරමු.
ඔයා පොලිසියට කතා කරන්න ඕන නෑ.
- මම මොනවද කළේ?
- ඔයා එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා එන්ජිමට කාසි ටිකක් විසි කළා විතරයි.
ඇත්තටම ඒක හැසිරවීමට පහසුයි.
වන්දි ගෙවන්න විතරයි.
යුවාන් දස දහස් ගණනක්.
නමුත් මට එන්ජිම ඉවත් කර, අලුත්වැඩියා කර, පසුව එය නැවත තැබීමට සිදුවුවහොත් ,
ඔබ රු. 100,000 කට වඩා ණය වනු ඇත.
ඔබ සඳහන් කළ ඒ කාන්තා ගුවන් නියමුවරිය ගැන,
ඇයව අපේ ගුවන් සේවය විසින් ඉහළ වැටුපකට බඳවා ගන්නවා.
ඔබ
අපරාධ නීතියේ 116 වගන්තිය උල්ලංඝනය කළ බවට සැක කෙරේ:
ප්‍රවාහන මාධ්‍යයක් කඩාකප්පල් කිරීම.
- හෙලෝ?
- අපි දැන් මේ නඩුව පිළිගත්තා.
- කරුණාකර විමර්ශනයට සහයෝගය දක්වන්න.
- හතර දෙනාම හමු වුනාද?
ඒවා එන්ජිම ඇතුලේ නේද?
හරි. තේරුණා.
නිලධාරීතුමනි, ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙමි.
තත්වය කොහොමද?
ඔහු අනිවාර්ය අධ්‍යාපනය වසර නවයකින්වත් සමත් වී තිබේද ?
මේ ගුවන් යානය ගුවන් ගත වුණා නම්,
ඒක මහා විනාශයක් වෙන්න තිබුණා.
ඔහු එය යාච්ඤාවක් ලෙස හැඳින්වීය.
ඔහු සෑම කෙනෙකුම පාහේ මරා දැමීය.
මේ ගුවන් යානය දිහා බලන්න--
ඔයා ඒ ගැන ගොඩක් හිතින් දුක් වෙනවා වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම කොහොමද එහෙම නොවෙන්නේ?
ඒක ඔයාගෙ ගුවන් යානයද? ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නෙ ඇයි?
ඔයා තමයි අපිට
හෙන්ග්ෂි එයාර් ගෙදර වගේ සලකන්න කිව්වේ. දැන් ඒක මගේ නෙවෙයිද?
ඉතින්, හෙන්ග්ෂි එයාර් ඇත්තටම මගේ ගෙදරද නැද්ද?
මම ඔබේ වන තාක් කල්,
හෙන්ග්ෂි එයාර් සැමවිටම ඔබේ නිවස වනු ඇත.
- මම යනවා.
- යන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
මෙතන.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්, කරදර වෙන්න එපා.
මේ වගේ වීඩියෝ එකකින්, අපි ආලය බොරුවට හදලා, තිර රචනය කරපු ජෝඩු ගැන චිත්‍රපට හදන එක හොඳයි .
ඒකෙන් ඉක්මනින් අනුගාමිකයින් ලැබෙනවා.
මම ඔයාට මැසොකිස්ට් කෙනෙක් වගේ පේනවද?
අපි එකට ඉන්නවා කියලා බොරුවට කිව්වොත්,
ඔයාලගේ හිටපු හමුදාව මාව අන්තර්ජාලයෙන් හොයනවා.
එයාලා මගේ ගිණුම තහනම් කරයි.
නමුත් ඔබේ මෙම වීඩියෝවේ කිසිදු උද්දීපනයක් නොමැත.
කවුද ඒක බලන්න කැමති?
එහෙනම් ඔබට අවශ්‍ය කැපී පෙනෙන අවස්ථා මොනවාද?
වීඩියෝවකට විහිළු අවශ්‍යයි, නමුත් ඔබට එය නැහැ.
ඒකට දිග කකුල් ඕන,
ඔයාටත් ඒක නෑ.
ඔයා කරන්නේ
රැකියා ස්ථානයේ සාමාන්‍ය කාන්තාවන් පටිගත කරන එක විතරයි.
ඒකට ලයික් 100කට වඩා ලැබුනොත්, මම
අතින් අල්ලගෙන ඉන්න ගමන් මිදි කනවා.
තව එක වචනයක් කියන්න, මම
ඔයාගේ කකුල් කපලා මේ වීඩියෝ එකට දාන්නම්.
කිසිවෙකු එය නැරඹුවේ නැතත්,
මම තවමත් මට අවශ්‍ය දේ කරනවා
, මම විශ්වාස කරන දේ ප්‍රකාශ කරනවා.
මිදි කනවට අමතරව, ඔයාට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා කරන්නේ මගේ වීඩියෝ එක විවේචනය කරන එක විතරයි.
යන්න. මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
- ඔයා හරිම කරදරකාරයි. යන්න.
- නෑ! මම ඔයා සංස්කරණය කරන හැටි බලන්නම්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයාට මාව ඕන වුණාම, ඔයා මට හුරතල් විදිහට කතා කරනවා.
ඔයා එහෙම නොකළොත්, ඔයා
මගේ කකුල් කපලා මාව එළියට දාන්න ලෑස්තියි.
ඔයා දන්නවද මේකට කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
නූතන "ගොවියා සහ වයිපර්".
"ඩොං ගුඕ මහතා සහ වෘකයා."
"ෂෙං යූ ඇන් සහ යාන් ඇන්."
- නෑ, ඔයා ඒක කන්න. මට තවත් කන්න බෑ.
- ඔයා මිදි වලට කැමති නැද්ද?
- තාත්තා.
- ෂෙන්ග් මහතා.
යාන් ඇන්, ඔබත් මෙතන.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මගේ ස්ටුඩියෝ එක විවෘත කළ දා සිට,
ඔබ ඒ ගැන තැකීමක් කළේවත් ඒ ගැන විමසුවේවත් නැහැ.
දැන් ඔයා හදිසියේම මෙහෙට ආවා.
මොකද වෙන්නේ?
පවුලේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථකද?
ඉතින් මේක ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එක.
පොඩි පොඩි කතා කියන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
මේක මගේ ස්ටුඩියෝ එක නෙවෙයි නම්, මොකක්ද ඒක?
ඔයා අතරමං වෙලා ඉබාගාතේ ගිය නිසා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මට කියන්න එපා .
ඔයා මට කතා කරන්නේ එහෙමද?
මම හැමදාම කතා කරන විදියටම තමයි අදත් ඔයාට කතා කරන්නේ.
- යාන් ඇන්.
- ෂෙන්ග් මහතා.
ඔය දෙන්නා පහුගිය කාලේ හැම වෙලාවෙම එකට හිටියද?
හැම වෙලාවෙම නෙවෙයි.
සවස් කාලයේ දී,
අපි තවමත් වෙනම ගෙදර යමු.
හරි.
- වාඩි වෙන්න.
- මිස්ටර් ෂෙන්ග්, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
මම කිව්වා, ඔයා වාඩි වෙන්න.
යාන් ඇන්.
ඇත්තටම මොකක්ද... කියන්නේ...
ඔබේ සම්බන්ධතාවය?
තාත්තේ!
ඔයා ඇත්තටම මෙතනට ආවේ මොකටද?
සංගණනයක් කරනවද?
මම එයාගෙන් අහනවා.
මම එක වාක්‍යයක් කියනවා,
එතකොට ඔයාට පිළිතුරු සියයක් සූදානම්.
ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ,
ඒත් ඔයා මට කතා කරන්න දෙන්නේ නැද්ද? ඔයා--
යාන්... යාන් ඇන්. ගෙදර හැමදේම කොහොමද මේ දවස්වල?
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
- ඔයාගේ තාත්තා හොඳින්ද?
- එයා හොඳින් ඉන්නවා.
මගේ අම්මත් එහෙමයි.
ඔයා හැමදාම මෙතන ඉන්න නිසා,
ගෙදර වැඩවලට උදව් කරන්නේ නෑ නේද?
මගේ පවුලේ ව්‍යාපාර
කටයුතු කළමනාකරණය කිරීමට මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා දැන් වැඩිහිටියෙක් නේද?
ඔයා පවුලේ ව්‍යාපාර බලාගන්න පටන් ගන්න ඕන .
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි කවදා හරි වයසට යයි.
මට තේරෙනවා.
ඔයා දන්නවද, ඔයා ඇන් මගේ එකම ආදරණීය දුව.
මම වැඩවසම් කුලදෙටුවෙක් නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නා පෙම් කරනවා නම්, මම විරුද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට අවශ්‍යතා දෙකක් තියෙනවා.
ඔබ ඒවාට එකඟ විය යුතුයි.
කරුණාකරලා යන්න.
මුලින්ම කියන්න ඕන, මට අතීතය වැඩක් නෑ.
නමුත් මෙතැන් සිට, ඔබ ඔබේ සියලු ලිහිල් කෙළවර අනෙක් කාන්තාවන් සමඟ බැඳිය යුතුය .
ෂුවර්.
දෙවනුව, ෂෙන්ග් පවුල
මෑතකදී දුෂ්කර තත්වයකට මුහුණ දී ඇත,
අපි පසුබෑම් කිහිපයකට මුහුණ දෙනවා,
නමුත් අපේ පවුලේ ධනය තවමත් නොවෙනස්ව පවතිනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
අනාගතයේදී ඔබට වගකීම භාර ගත හැකිය.
මට තේරෙනවා. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
"ප්‍රශ්නයක් නෑ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා කියනවා ඔයා වැඩවසම් කුලදෙටුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
බලන්න ඔයා දිහා. මේ මොන වගේ ආකල්පයක්ද?
ඔයා ගෙදරදි මෙහෙම නෙවෙයි.
ඔහු මගේ පවුලේ ව්‍යාපාර භාර ගන්නේ ඇයි ?
මට ඒක දරාගන්න බැරිද? ඇයි ඔයා
එයාව මෙච්චර විශ්වාස කරන්නේ? මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයා උරුමක්කාරයෙක් හොයන නිසාම මාව කසාද බඳින්න ඉක්මන් කළා .
ඔයා ඔයාගේ හැම වත්කමක්ම එයාට මාරු කරන්න ඕනේ .
ඇයි මේ වගේ වටරවුමක යන්නේ?
මම ඔයාගේ එකම දුව, ඒත් ඔයා කවදාවත් මට
පවුලේ ප්‍රශ්නවලට ඇඟිලි ගහන්න දුන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවට වඩා එයාව විශ්වාස කරන එක හොඳයි.
ඔයා මාව කොහෙත්ම විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
එතකොට ඔයා මේක කියන්නේ මාව නරක් කරනවා කියලද?
මම ඔයාගේ අම්මට කියනවා.
ඔයා කවදාහරි කරන්නේ මගේ අම්මට කියන එක විතරයි.
කාඩ් එකක් බිම දාන්නේ ඇයි?
ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
පරිස්සම් වෙන්න, මිස්ටර් ෂෙන්.
මට වෙන්කරවා ගැනීමකින් තොරව සිමියුලේටරය භාවිතා කළ නොහැක.
මට බලන්න ඕන චිත්‍රපටි නෑ,
ගෙදර යන්න ඕනත් නෑ.
මේ නිවාඩු කාලය මට වැඩක් නෑ.
කාර් එකක් එනකම් ඉන්නවද?
නෑ, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මා එනතුරු බලා සිටිනවාද?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
දෙයක් තියෙනවා... මම ඔයාගෙන් අහන්න කැමතියි.
ඉදිරියට යන්න.
ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් වී ගුවන් ගමන් ඇකඩමියට ගිය විට,
ඒක දැඩි තීරණයක් වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ සදාකාලික සතුරන් නැහැ.
ඔවුන්ට එකට වාඩි වී මත්පැන් පානය කිරීමට පවා හැකිය.
කෙල්ලන්ගේ යාළුකම් එහෙම නේද?
ඔයාලා හැම වෙලාවෙම වෙන් වෙලා සමාදාන වෙනවා.
ඔයාලා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
දවසක යාළුවෝ වෙලා ඊළඟ දවසෙ රණ්ඩු වෙනවා.
මට ඔය "ඔය කෙල්ලෝ" දේවල් දෙන්න එපා.
ඔයගොල්ලෝ කවදාවත් රණ්ඩු වෙලා ආයෙත් සමාදාන වෙන්නේ නැද්ද?
වැඩේ පටන් ගන්න!
කොහොම උනත්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා මට සමාව දුන්නත් නැතත්,
මම ඔයාට කරපු දේට සමාව ගන්න ඕනේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
පාලම යට වතුර.
මොකද ඒ දේවල් මට ඇත්තටම රිද්දුවේ නැහැ.
තවමත්, මම ඒවා නොකළ යුතුව තිබුණා.
අපහසුතා මධ්‍යයේ වුවද මම ඔබ වෙත පැමිණියෙමි.
මොකද මම ඒ වගේ අත්දැකීමක් තියෙන වෙන කවුරුත් දන්නේ නැහැ .
ඔයාට රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා ගුවන් ගමන් ඇකඩමියට යන්න ඕනද?
ගුවන් ගමන් ඇකඩමියට නෙවෙයි. මම වයස් සීමාව ඉක්මවා ගිහින්.
නමුත් මම ඉල්ලා අස්වෙන්න කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්, මම තවමත් මගේ මනස සම්පූර්ණයෙන්ම සකස් කරගෙන නැත.
ඉතින් මම ඔබෙන් අහන්න හිතුවා,
ඇයි ඔබ එදා මෙතරම් අධිෂ්ඨානශීලී වුණේ කියලා?
ඒ කාලේ නම්,
නිසැකවම යම් වෛරයක් තිබුණා.
මම දත්මිටි කාගෙන ඒකට ගියා.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම රැකියාවෙන් අයින් වෙන්න හිතුනේ?
සමහර විට...
මට මෙහෙ අනාගතයක් පේන්නේ නෑ වගේ.
මම මළ කෙළවරකට වැටුණා වගේ.
ඔබට වෙනත් දෙපාර්තමේන්තුවකට මාරු කළ හැකිය.
ඒ වගේම හෙන්ග්ෂි එයාර් එකේ,
ඔයා වගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ගුවන් නියමුවන් ගොඩක් නැහැ.
සමහරවිට අවුරුදු කිහිපයකින්
ඔබට කළමනාකාරිත්වයට උසස්වීමක් ලැබෙයි.
තවමත් බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
ඒක හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
නමුත් නැවතත්,
ගුවන් සේවිකාවක් වීම මට ගොඩක් දේවල් ගෙනාවා.
අඩුම තරමින්
මම හැදී වැඩුණු ගෙදරින් පිටව යාමට එය මට උදව් කළා.
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද? උත්ප්‍රාසාත්මක දෙය නම්,
මගේ සියලු අභිප්‍රේරණයන් අතීතයේ
මට මගේම කියලා පොඩි ගෙයක් තියෙන්න ඕන.
ඉතින් මම ඒ සඳහා බොහෝ කාලයක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
මම යූ යැංව නැවත නැවතත් ඉවසුවා.
මගේ භූමිය සලකුණු කිරීමට පවා මම ඔබ පසුපස ආවා.
අන්තිමේදී,
ඔහු මට කොහෙත්ම කැමති නැති බව මම දැනගත්තා.
සියලු පරිපූර්ණත්වය තිබුණේ මගේ ඔළුවේ විතරයි.
මම ගොඩක් වෙලාවට හිතුවා, මම හරිම දක්ෂයි කියලා.
යූ යැං මට කැමති නැත්තේ ඇයි?
එයා කොහොමද මට කැමති නැත්තේ?
නමුත් බොහෝ දේ පසු කිරීමෙන් පසු,
මම හිතන්නේ මම ටිකක් වැඩී ඇති.
අඩුම තරමේ දැන්...
කෙනෙක් මට අකමැති වෙන්න පුළුවන් කියලා මට පිළිගන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? සමහර වෙලාවට මට ඔයා ගැන ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒ ඊර්ෂ්‍යාවත්
එක්කම ටිකක් අමනාපයක් එනවා.
සමහරවිට ඒක මිනිස් ස්වභාවය වෙන්න ඇති.
මම නිතරම මටම කියාගන්නවා එහෙම හිතන්න එපා කියලා.
නමුත් මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
මම ඒක පිළිගන්න එච්චර කැමති නෑ.
ඇයි මම මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නේ,
හැම වෙලාවෙම ටිකක් පිටිපස්සෙන් ඉන්න විතරයි?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
මට ඇත්තටම ඕන කරපු කිසිම දෙයක් මට කවදාවත් ලබාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා කියලද?
ඒ නිසාද මම මෙච්චර අසතුටින් ඉන්නේ?
ආශාවන් තිබීමේ වරද කුමක්ද?
ඔබ ඔවුන්ට සුදුසුයි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම
ඔබ කාටත් වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර තිබෙනවා.
ඔයා කාටත් වඩා හොඳයි.
ඔබව කලකිරීමට පත් කළ කෙනෙකුව ඔබට දැන් මුණගැසුණා.
මේ පසුබෑම නිසා ඔබට ඔබවම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක .
ඔබව අධෛර්යමත් නොකරන හෝ ඔබව පාවා නොදෙන කෙනෙකු ඔබට අවශ්‍ය නම් ,
ඒ පුද්ගලයා ඔබ පමණයි.
ඉතින් තාම පරක්කු නෑ නේද?
ඔයා හිතනවද මට තාමත් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ?
ඔයා ඒ කාඩ් එක ගත්තේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ කියලා.
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා!
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක මෙච්චර තරහ?
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
යාන් ඇන්.
අපි ගොඩක් වෙලා
ආලවන්ත හැඟීම් පෑමෙන් එහාට මෙහාට ඇවිදගෙන ගියා,
නමුත් ඔබ කිසිදා පාපොච්චාරණය කර හෝ පොරොන්දු වී නැත.
ඊට පස්සේ මගේ තාත්තා අද ආවා,
ඊට පස්සේ ඔයා මගේ පවුලේ ව්‍යාපාර භාරගත්තා.
ප්‍රතිලාභ ලබා ගැනීමට හොඳ ක්‍රමයක්.
මම ඒක ගත්තේ නෑ. ඔයාගේ තාත්තා ඒක මට බලෙන් දුන්නා.
බලෙන් දැම්මද?
ඔයා ඒක ගත්තා විතරයිද?
එයා ඒක දුන්න නිසාද ඔයා ඒක ගත්තේ?
මම බය වෙලා ඒක ගත්තා.
ඇත්තටම මම ඒක තියාගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට මාවම දුන්නොත්, ඔයා මාව ගන්නවාද?
අපි හොඳම යාළුවෝ.
ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
යාන් ඇන්.
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
ෂෙන් යූ ඇන්, මම පැහැදිලි කරන්නම්.
දුවන්න එපා. එතන පියවරක් තියෙනවා.
- ඇත්තටම, දුවන්න එපා.
- යන්න!
Zheng You An!
ෂුවාන්.
මට ඔයාගේ සැරම බීම එක දෙන්න.
බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා. එක ලෝන්ග් අයිලන්ඩ් එකක්වත් දරාගන්න බැරි සැහැල්ලු මිනිහෙක්.
ඔයා අද උදේම ආවා. අන්න එයාලා.
Si Xian.
මට ගොඩක් දවසක් ගත වුණා.
දැන් මොකද වුණේ?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක කොච්චර හොඳද.
අද රෑ ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න ඕන.
අපි මත් වෙනකම් බොනවා.
මම ඇත්තටම දුක්ගැනවිලි වලින් පිරිලා.
- ඔයා විතරයි මාව තේරුම් ගන්නේ.
- හරි.
නිකන් අඬන්න එපා. මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
මුලින්ම මට බොන්න දෙන්න.
- ෂුවාන්, බොනවා!
- එනවා!
සැර මත්පැන් බොන්න කලින්
යමක් කන්න හොඳ නැද්ද?
බීම ටිකත් එනවා.
සහ මේ...?
එයා අපේ ගුවන් සේවයේ ලුහුබඳින කෙනෙක්. ෂී යූ.
Zi Yue.
ඔයා අඬ අඬ හිටියා.
ඒක මොකුත් නෑ. මම ටිකක් හැඟීම්බර වුණා.
කවුද ඔයාව කලබල කළේ? මට කියන්න.
අපි අද රෑ ඒවා හපලා දාමු.
ඔබ එය එළියට දැමූ පසු ඔබට සහනයක් දැනෙනු ඇත.
අඬන්න එපා.
ඇයට පොඩි කොටසක් දෙන්න.
පොඩි කොටසක් හරි හරි යයි.
ඊට අඩු වුණොත් කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
- බලන්න ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන කියලා.
- මම අද වතුර විතරක් බොන්නම්.
කවුද ඔයාව කලබල කළේ? මට කියන්න.
අපි අද රෑ ඒවා හපලා දාමු.
- කවුද දන්නේ එයා කොච්චර බීලා ඉඳීවිද කියලා?
- කරදර වෙන්න එපා. මම එයාට වැඩිය දෙයක් දුන්නේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නා එකටද?
මම එයාට මොකටද? යාළුවෙක් විතරයි.
අඩුම තරමේ ඔබ ස්වයං දැනුවත්.
මට එයාට ගහන්න පුළුවන් තරම් තරහයි.
මම ඒ ගුවන් යානයේ නොසිටියේ ඇයි?
මම එතන හිටියා නම්, මම එයාගේ කරපටියෙන් අල්ලලා
කීප වතාවක් ගහනවා.
මොකක්ද? කාසි විසි කළාද?
ගෑනුන්ට මේ දේවල් හොඳට කරන්න බෑ කියලා එයා හිතනවා නේද?
මගේ තාත්තා හරියටම එයා වගේමයි.
එයාගේ හෝටල් මම කරනවා කියලා එයා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එයා වගේ සම්පූර්ණයෙන්ම පිටස්තර කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්න කැමතියි.
ඇයි කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
එයා පිරිමියෙක් නිසාද?
එයා මගේ පවුලට කවුද?
එයායි මගේ තාත්තයි අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
- ඒ වගේම ඔහු සහ මම අතර, අපි--
- මිතුරන්.
ඒක තමයි එයා දැන් කිව්වේ.
ඔව්.
මිතුරන්!
එයාට මාව පොළඹවන්නවත් හයියක් නෑ.
එයාට කිසිම ධෛර්යයක් නෑ. මොනතරම් සැබෑ මිනිසෙක්ද!
මගේ තාත්තා එයාගෙන් මොනවද දකින්නේ?
මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
එයා හරිම බයගුල්ලෙක්.
වේගය අඩු කරන්න.
ඒක හරි නෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ගොඩක් බිව්වා,
නමුත් මගේ මනස තවමත් හරිම පැහැදිලියි.
ෂුවාන්.
ඔයාගෙ මත්පැන් මෙච්චර දුර්වල ඇයි? ඒක බොරුද?
ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ.
මේක කීර්තිමත් බාර් එකක්.
- යාන් ඇන්.
- ඔව්?
මට ශක්තිමත් දෙයක් ගෙනත් දෙන්න.
- හරි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- දුර්වල දෙයක්.
- ඇත්තෙන්ම.
- ඒකෙ මත්පැන් රස නම් කොහෙත්ම නෑ.
- මිස්, ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඕනද?
- අතරමං වෙන්න.
- තේරුණා.
හරි, ඔයාලා රසවිඳින්න.
මට හෙට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ෂී යූ, මම දැන් ඕනෑවට වඩා කතා කළාද?
නැහැ. නමුත් ඔබ කතා කරනවා අහගෙන ඉන්නකොට මට ඇත්තටම සතුටක් දැනුණා .
- එහෙනම් මම--
- හරි.
එයාට හෙට ගුවන් ගමනක් තියෙනවා. මම එයාව එළියට ගිහින් බලන්නම්.
වැඩිපුර බොන්න එපා.
Zi Yue.
කවුරුහරි ඔයාට කරදර කළොත්
මට කියන්න. මම ඒවා හපන්නම්!
- වචන වැඩ කරන්නේ නැත්නම්, මම ඒවාට ගහන්නම්!
- හේයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ, මගේ යාළුවා?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥